تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
يا أبتاه أنقذني!
♪لقد تركني لقاءنا الأول
في حالة من الرهبة مدى الحياة♪
♪مشاعر لا أستطيع التخلص منها♪
♪الظهور بهدوء♪
♪كانت مجرد نظرة واحدة♪
♪تشعر بأنك حقيقي ولكن غير حقيقي♪
♪الكلمات الحلوة موجودة فقط في الأحلام♪
♪الذكريات مثل السلبيات الباهتة♪
♪إعادة تشغيل بلا نهاية♪
♪أستدير، لكنك رحلت♪
=الحلقة 22=
سيدتي هوو
لقد مات.
لقد وجدت الرئيس روان.
إنه على قيد الحياة.
انا اسأل
لماذا جعلتني أبقى هنا؟
مات هوو بيشان.
من قتله؟
فعلت فايفي.
جيد.
تم قتل هوو بيشان
على يد ابنته.
كل سنواتي من التخطيط الدقيق
لم تكن عبثا.
أبي ماذا تتحدث عنه؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كان أنت. شنغ ويليان,
لقد أعدتني!
ماذا تقصد؟
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
انتهت عائلة هوو.
لقد حان الوقت لأخبرك الحقيقة.
الحقيقة هي…
أنت هوو تشينغوان الحقيقي،
ابنة هوو بيشان البيولوجية.
منذ 15 عامًا،
والدك، هوو بيشان،
مؤطرة عائلة جو
ومسحهم.
لقد اختطفتك لاستخدامك
كوسيلة ضغط ضده.
لكن والدك لم يهتم
بحياتك أو موتك.
أحرق عائلة روان حتى الموت.
فتاة صغيرة،
بمجرد
موافقة والدك على شروطي،
سأدعك تذهب.
سيد…
من قال أن مقر الحاكم
لا يمكن أن يحمل اسم روان؟
ابنتي، روآن فيفي،
تم حرقه حياً.
ثم وجدتك.
أردت أن أحولك إلى روان فايفي
للانتقام لعائلة روان.
ابنة Huo Beishan الحقيقية
لقد قضي على عائلة هوو بأكملها.
هذا هو الانتقام الحقيقي!
هذا هو الانتقام في أفضل حالاته!
الآن،
أنت الوحيد المتبقي
في الطريق إلى الحياة الآخرة.
ربما فقدت عائلة هوو قوتها،
لكننا صمدوا
حفل خطوبة.
ينتمي Qingwan إلى عائلة Sheng.
لا يمكنك لمسها.
أخبرتك،
سأكون سلاحك مهما كان الأمر
من هم أعدائك؟
ما هذا؟
هل تريد قتلي؟
لا تنسى.
لقد كانت عائلة هوو
من الذي دمر عائلة روان أولاً!
بجانب،
لقد ربيتك لمدة 15 عامًا.
يترك.
فكر في تلك السنوات الـ 15
كما أن القدر يأخذ مجراه.
من الآن فصاعدا،
ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
سأذهب للبحث عن هوو شيو.
لماذا لا تزال تريد الذهاب خلفه؟
لقد قتل والديك الحقيقيين.
لقد دمر عائلة هوو بأكملها!
أنا لست هيو تشينغوان.
أنا لست هوه تشينغوان!
انا لا!
حتى لو كنت لا تصدق ذلك،
إنها الحقيقة.
أنا لست هي...
كل شيء على ما يرام.
أنا هنا.
أنت تملكني.
كل شئ على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
أنا لست هي...
لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
كل شئ على ما يرام.
هل وجدتها بعد؟
لا تزال السيدة روآن مفقودة.
لقد عاد المشير الشاب هيو، المساعد تشنغ.
تشنغ.
لقد نجوت من الموت بصعوبة،
وقد هززت كل سوتشنغ.
تنتشر شائعات بأنك قمت بتلفيق
الحقيقة حول عائلة جو
للتغطية على
جريمة قتل والدك والاستيلاء على السلطة.
إذا استمر هذا،
سوف تفقد ولاء الجيش
ودعم الشعب.
لن ينتهي هذا بشكل جيد بالنسبة لك.
المساهمين وراء هذه الصحيفة
هي عائلة شنغ.
لا شك أن عائلة شنغ
تسيطر على الرأي العام.
يجب أن أخبرك بهذا.
الذي يريد قتلي
ليس هوو بيشان.
انها شنغ ويليان.
البسكويت المفضل لديك.
يتذكر؟
عندما كنا على ذلك القارب،
لم تتمكن من الذهاب إلى أي مكان.
لقد واصلت مضايقتي
للعب لعبة مهد القطة معك.
لقد قضينا
فترة ما بعد الظهر بأكملها نلعبها.
لم تتعب أبدًا.
لقد فاتنا
على الكثير.
دعونا نبدأ من جديد،
هلا فعلنا؟
هل لا تزال معلقا على هوو شيو؟
لقد أصبح الآن جو.
لقد قتل والديك البيولوجيين
وأباد عائلة هوو.
ليس هناك مستقبل لكما.
نحن نتقاسم اللوم على ما حدث
إلى عائلة هوو.
ينبغي علينا
تكفير عما فعلناه.
أستطيع مساعدتك.
تشينغوان.
تزوجيني.
سأسكب كل
موارد عائلة شينغ
لمساعدتك في استعادة عائلة هوو
لتكريم روح والديك.
عمة!
أين تأخذها؟
لن أسمح لك بأخذها بعيدًا!
هل تأخذها بعيدا؟
لا!
لا تأخذها بعيدا!
(سكن هوو)
عمة!
دعني أذهب!
لا تأخذها بعيدا!
عمة…
أب.
الأم.
أنا آسف.
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
عمة…
عمتي لا تبكي.
ييي.
عمي قفلني
في الطابق السفلي كل يوم
وأساءوا إلي.
لقد ضربني كل يوم.
عمتي ساعديني.
خذنى إلى المنزل.
ييي…
لا تخف.
خذنى إلى المنزل…
♪نحن نرقص رقصة الموت♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪
دعنا نذهب.
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪